3 pilares de aperienci
 1.POSITION:
 
PERMITE CAMBIAR A NUESTRA NECESIDAD, ubicacion de mi elemento

-position static: por defecto
-position fixed: siempre se vera en la pantalla la fija, top,
-position sticky






 2.FLEX BOX

modelo de diseño en css organizar mis elementos como yo quiero.

columna o fila
flex-direction: row;
flex-direction: column;

el display debe estar en el contenedor display flex, y el resumen 
flex: alineacion


 3.GRID -layout

organizacion de elementos en cuadriculas.
1. se debe estrocturar mi layout. 


display:grid; 

grid-template-row:repeat(2.1fr); grid-template-column: repeat(3,1fr)
