logica de programacion

la logiaca en programacion es aquellos que implia el razonamiento y la capacidad de desglosar un problema en pasos logicos y secuenciales.

algoritmos

un algoritmo es una serie de pasos logicos secuanciales y finitos para resolver un problema
entrada: datos necesarios para procesar
proceso: son los pasos necesarios.

el runtime es el traductor, node.js

Estructura
Un espacio de memoria  del computador permite almacenar informacion, las variables pueden cambiar de un momento a otro su valor durante el proceso de ejecucion.

Declaracion
se nombra pero no se asigna la informacion


tipos de variables
string: esto es una secuencia de texto conocidacomo cadena entre comillas
number: numeros
boolean: true false
array: una estructura 


operadores
relaciones entre variables y constantes

pront: es una funcion solo recibe en alfabetico
proseint: lo transforma en numero

